Рябина поддерживает следующие команды:
- help - Показывает это сообщение
- register - Регистрирует ваш сервер в базе данных (требуется право администратора!)
- lang <l> - Ставит язык Рябины на вашем сервере на <l> (Поддерживаются: english, russian) (требуется право администратора!)
- blable - Копирует ваше сообщение
- dice <n> - Кидает кубик с <n> гранями
- coin - Подбрасывает монетку
- zen - Печатает известный "Дзен Пайтон"
- purge <n> - Чистит чат на <n> сообщений (Требуется право управлять сообщениями!) 
- guess - Начинает игру "Угадай число"
- math - Начинает игру "Блитц-Арифметика"
- eval 
- Считает арифметический пример 
(Поддерживает деление с остатком)
- poll <yesno/a> - Добавляет реакции с <a> цифрами или галочку/крестик на <yesno>
- count - Показывает количество исполненных команд на сервере.