Добро пожаловать в {0}.
Рябина вер. {0}. Автор: https://vladzodchey.carrd.co .
Орёл
Решка
Не удалось кинуть кубик!
Не удалось решить пример!
Не удалось создать голосование!
Не удалось очистить чат, может у вас недостаточно прав?
Я загадал число от 1 до 20. Угадайте его за 4 попытки в течении 20 секунд.
Время вышло! Моё число было {0}!
Вы угадали! Моё число действительно было {0}.
Моё число больше!
Моё число меньше!
У вас закончились попытки. Моё число было {0}.
Решите {0} за 20 секунд.
Время вышло! Ответ: {0}.
Неверно. Правильный ответ: {0}.
Верно. Ответ: {0}.
Не удалось сменить язык, может у вас недостаточно прав?
Не удалось зарегестрировать сервер, может у вас недостаточно прав?
Сервер уже зарегестрирован.
Успешная регистрация.
Язык не распознан! Поддерживаемые языки: русский, английский.
Количество исполненных команд на этом сервере: {0}.